Repository: rhcad/vgios_examples
Catalog: OptionsView1/OptionsView1/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Settings
zh_hans: 设置

source: Snap Enabled
zh_hans: 允许吸附

source: Snap to Vertext
zh_hans: 吸附到顶点

source: Snap to Center
zh_hans: 吸附到圆心

source: Snap to Midpoint
zh_hans: 吸附到中点

source: Snap to Quadrant
zh_hans: 吸附到象限点

source: Snap to Perp
zh_hans: 吸附到垂线

source: Snap to Intersection
zh_hans: 吸附到交点

source: Snap to Edge
zh_hans: 吸附到边

source: Context Actions
zh_hans: 上下文按钮

source: Show Magnifier
zh_hans: 显示放大镜
